Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 25]
Dépêchez-vous ! Dépêchez-vous !
Second Maître,
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Vous deux !
Tu n'es pas monté me sauver !
Vous essayez de garder l'argent pour vous ?
Je devrais vous botter le cul à tous les deux, bande d'incapables !
Attendez, Second Maître !
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Deuxième maître !
Je suis désolé!
Nous capitulons.
Vous deux imbéciles inutiles,
Dépêchez-vous et sortez-moi d'ici !
Je ne peux plus courir.
J'ai besoin d'une pause.
Une pause ?
Avez-vous des envies de mort ?
On attend que les autorités nous arrêtent ?
Maintenant, soulève-moi et cours !
Ce n'est pas toi qui portes le coffre.
Pourquoi ne pas essayer ?
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Poignard, poignard.
Non, non.
-Je vous mets au défi de le répéter !
-Second Maître.
Le vieil homme dans le coffre
c'est tout simplement trop lourd.
Nous avons été piégés.
L'argent dans le bureau de change
Il n'est plus possible de le récupérer.
Pourquoi pas nous
Tuer ce vieil homme ?
C'est exact, Second Maître.
Tuons-le
et retirez ce qui se trouve à l'intérieur.
Nous pouvons le partager équitablement à trois.
et fuir ensemble.
Qui suis-je ?
Et vous deux, qui êtes-vous ?
Tu penses pouvoir partager équitablement avec moi ?
Toi!
Qu'essayez-vous de faire ?
Toi…
Ne fais rien de stupide !
Je suis le chef adjoint !
Non, non, non.
Nous sommes comme des frères.
À cette époque,
C'est moi qui vous ai accueillis tous les deux.
Ils nous ont accueillis ?
Vous nous vouliez juste
Être vos esclaves pour toujours !
Le trésor contenu dans le coffre est tout à vous.
Épargnez-moi, je vous en prie !
Vous épargner ?
Alors vous pouvez encore nous botter le cul ?
Fais-le,
Ouvrir le coffre.
Laissez-moi me reposer encore un peu.
Comment oses-tu me répondre ?
Pourquoi ne l'ouvrez-vous pas vous-même ?
Je ne suis pas ton vrai frère.
Pourquoi me donnez-vous des ordres ?
Es-tu un idiot ?
Tu veux que je te botte le cul, n'est-ce pas ?
Tu veux aussi me botter le cul ?
C'est pourquoi je te garde près de moi.
Partager le butin en deux
C'est mieux que de le diviser en trois.
Mais c'est encore mieux
garder tout ça pour moi !
Va en enfer !
Monsieur.
[Vin et vers]
Voici le fonctionnaire judiciaire de Yongzhou,
Lu Lingfeng.
Yuan Li, chef de la troupe Xuanhuo
Je suis Yuan Li, chef de la troupe Xuanhuo.
Salutations, agent.
Ces deux-là sont poètes.
Celui-ci est le propriétaire
du restaurant Ruan.
Merci à tous, messieurs.
Sans toi,
Je serais mort depuis longtemps.
Il y a deux semaines...
Arrêt!
[Xuanhuo]
J'ai menti à ces bandits
que j'avais beaucoup d'argent
stocké dans un bureau de change,
et moi seul pouvais le retirer.
C'est pourquoi ils ne m'ont pas tué.
[Vin et vers]
Ils m'ont gardé dans un coffre
et m'a donné de la nourriture
et de l'eau la nuit.
Ils ont amené la troupe Xuanhuo
à Chang'an cette fois-ci.
me forcer
retirer l'argent
du bureau de change.
Exactement.
Ils ont même menacé
pour tuer M. Yuan.
Si nous n'obéissions pas,
Ils ont dit qu'ils l'enterreraient vivant.
Qilang m'a aussi forcé
être son amant.
J'avais la nausée rien qu'en le regardant.
Je n'avais pas le choix
mais se soumettre à ce faux chef.
J'étais terrifiée qu'ils aillent trop loin.
et tuer M. Yuan
et toutes les filles.
Chanté.
Vous n'avez rien à dire ?
Les filles ont tout dit.
M. Yuan a survécu à une situation dangereuse.
ce qui mérite d'être célébré.
Ces bandits avaient chacun
ôté plusieurs vies.
Les punir en utilisant un léopard
et en laissant le léopard retourner à l'état sauvage
instaure l'harmonie entre les humains
et les bêtes.
Cela semble tout à fait approprié.
C'est très bien.
Je pensais aussi à
relâcher ce léopard,
mais je suis curieux de savoir comment vous
j'ai réussi à basculer.
Si le léopard ne se réveillait pas,
ces bandits seraient
ils s'en tirent impunément avec leurs crimes.
Monsieur Ruan,
Ne t'en fais pas.
[Vin et vers]
Si nous n'avions pas confiance,
Le fonctionnaire Lu serait parti après
Ces bandits, déjà.
Je suis également très curieux.
J'étais ligoté
et bâillonnée.
Soudain, j'ai vu le couvercle du coffre s'ouvrir.
Mais...
Pour une raison inconnue, j'ai eu de forts vertiges.
et s'est évanoui.
Comment je m'en suis sorti ensuite
et qui m'a sauvé exactement,
Je n'ai jamais vu.
C'était moi, bien sûr.
Outre moi,
Qui d'autre pourrait te porter ?
hors de ce coffre
et mettre le léopard dedans ?
Merci.
Je dois m'incliner à nouveau devant vous, Monsieur Lu.
[Bonheur]
Pas besoin.
Après une nuit aussi chargée,
J'ai de nouveau faim.
Monsieur Ruan,
Vous reste-t-il du vin et de la vaisselle ?
Je pensais justement
organiser un autre festin
Pour célébrer votre succès dans la résolution
d'une autre affaire majeure, Monsieur Lu.
Vous avez attrapé ces bandits
Ici même, dans mon restaurant.
Monsieur Wang, si cet événement
peut être intégré à votre poème,
Je pense que le titre
n'aura pas besoin d'inclure
Les mots « Présenté de manière ludique », n'est-ce pas ?
Le fait que je les ajoute ou non dépend de
Quel festin somptueux !
C'est tellement toi, Wang Youbo.
Juste!
Oui.
Préparez un autre festin
avec le meilleur vin
et tous nos plats signature.
Oui.
Monsieur Yuan.
Je me demande quelles autres compétences
Votre troupe Xuanhuo a.
Montrez-nous maintenant.
Bien…
J'espère être attaché dans ce coffre
pendant une demi-mois
n'a pas ruiné tous vos talents.
Comment cela serait-il possible ?
Donnez-moi juste un moment, ainsi qu'aux filles, pour nous préparer.
Poursuivre.
[Restaurant de Ruan]
Officier Lu, messieurs,
La troupe Xuanhuo
présente humblement son spectacle.
[Buvez au son des chansons]
Lu, Daxiong.
Acclamations.
Buvons ensemble.
[Buvez au son des chansons]
Super!
Merveilleux!
Excellent!
Ici.
D'accord.
Merci.
-Allez !
-À votre santé !
Allez, remplissez-le.
Bon vin.
Acclamations.
Du bon vin !
Où se trouve Yingtao ?
Viens dans mes bras et enivre-toi avec moi.
Lundi,
À ta santé.
Allez.
Bon vin.
Su Wuming, attention !
Sang !
N'aidez pas les méchants à faire le mal !
Il est trop tard !
Vous devez tous mourir !
Va te faire voir!
Fei Yingjun ?
Vous me reconnaissez donc encore.
Nous sommes de vieux amis.
Pourquoi vous mêlez-vous de mes affaires ?
Espèce de vieux escroc !
Je n'ai pas d'ami comme toi !
Lu Lingfeng !
C'est lui.
tu veux attraper… le Feu Noir !
Saisissez-le !
Lu Lingfeng, n'aie pas peur !
Ce n'est qu'une illusion.
Ne vous concentrez pas uniquement sur la chambre nuptiale.
Vous devez surveiller dans toutes les directions
Et écoutez tout ce qui vous entoure.
Compris.
Il y a un piège plus important.
-Monsieur Yuan !
Attrapez les assassins !
Mesdames, déposez vos épées.
Ne nous forcez pas à vous combattre.
Voulez-vous tester
la force d'un poète Tang ?
Sois sage.
Battons-nous pour nous en sortir !
Pourquoi?
Nous étions
forcé par ce vieil homme.
Nous sommes tout au plus complices.
Vous quelques-uns,
Venez ramasser ces choses qui sont par terre.
Maître Fei.
J'étais inquiet
Tu te saoulerais et tu ferais des bêtises.
Je ne suis pas du tout ivre.
Su Wuming ne l'a pas fait
et même me laisser boire.
J'ai été occupé toute la journée.
Il est temps de me faire plaisir.
et boire à ma soif.
Fei, il y a une tâche importante
pour toi.
Vous ne devez pas boire.
Qu'est-ce qui pourrait être si important ?
que cela m'empêche de boire ?
Selon nos agents secrets,
le Feu Noir longtemps caché
s'est faufilé de nouveau à Chang'an.
Sa cible devrait être
Restaurant de Ruan.
Cet homme a tué d'innombrables personnes.
Ses méthodes sont extrêmement cruelles.
Si tu bois et que tu gâches tout,
Les conséquences seraient inimaginables.
Qui est de retour ?
Dès que j'ai entendu ce nom,
Je savais que c'était une vieille connaissance.
Il y a 20 ans,
quand j'étais au marché fantôme,
Il fut traqué par ses ennemis
et il était sur le point de se vider de son sang.
C'était moi
qui t'a ramené des portes de la mort.
Et pourtant,
afin d'obtenir un élixir magique,
il a assassiné
quatre jeunes disciples du Roi Médecine.
Ces enfants
Tous m'appelaient Oncle Fei.
Aujourd'hui, je les vengerai !
JE...
Donne-moi ton épée.
Monsieur Fei, pourquoi vous êtes-vous sali les mains ?
avec le sang de ce vieux scélérat ?
Aujourd'hui, je dois manger sa chair
et boire son sang. Je...
— Monsieur Fei.
— Fei, ça suffit !
Ses crimes sont nombreux.
Nous devons l'interroger minutieusement.
pour que justice soit rendue à tous ceux qu'il a tués.
Feu noir,
Tu te caches depuis 20 ans,
et vous osez nommer cette troupe de théâtre
la troupe Xuanhuo.
"Xuan" signifie noir.
"Huo" signifie feu.
Vous défiez le bureau du comté !
Lu Lingfeng.
Su Wuming.
Vous êtes tous deux les disciples du Maître Di.
J'ai entendu parler de vous il y a longtemps.
Je ne m'y attendais pas
Vous croiser ici.
Je suppose que je n'ai pas de chance.
Vous ne nous avez pas croisés.
Nous sommes arrivés à
Restaurant Ruan
Exactement pour t'attendre.
Toi…
Je ne comprends tout simplement pas.
comment une personne avec vos compétences
pourrait éventuellement
capturé par la bande de Gou Mengchang.
S'ils n'avaient pas été plus nombreux que moi,
Je n'aurais jamais
subi une telle humiliation.
Tu mens !
Le Feu Noir
est connu pour sa ruse.
S'il parvient à s'en sortir par la ruse,
Il ne se battra jamais de front.
Sa spécialité
Tuer par des illusions.
S'il s'était agi d'un combat avec de vraies armes,
tu aurais été
massacré à coups de hache
dans la nature sauvage il y a bien longtemps !
Permettez-moi de vous poser une question.
Après s'être cachée pendant 20 ans,
Pourquoi êtes-vous réapparu pour commettre des crimes ?
Ma vie appartient à Blood Drop.
Je n'avais pas le choix.
Vous avez reçu une commande de sang digéré ?
Je vais mourir de toute façon.
Ne vous attendez pas à obtenir
Toute information de ma part.
Arrêtez-les tous !
Officier Lu, je ne suis pas trop tard, n'est-ce pas ?
Juste à temps.
Amenez ces personnes dans la cour
et Gou Mengchang à l'intérieur
Retour au bureau du comté.
Oui.
Se lever.
Soyez doux !
Se déplacer!
Attachez-le solidement.
Il connaît les techniques d'illusion.
Oui.
Monsieur Su.
Il y a quelque chose qui cloche.
Vous venez de dire
vous êtes venu ici spécifiquement
les attendre.
Pourtant, n'est-ce pas moi qui vous ai tous invités ?
chez moi pour faire du sushan ?
Vous m'avez embrouillé !
Parfois, il vaut mieux rester dans la confusion.
Oui, oui.
Mademoiselle Song,
Je l'ai su dès le début.
que vous avez été contraint(e).
Vous vous êtes arrêté à temps plus tôt.
au lieu de les aider.
Cela le prouve.
Vous êtes vraiment très observateur.
Au secours ! Au secours !
Ils nous aident déjà.
Alors arrêtez de crier.
Avez-vous oublié ces filles qui vous ont précédées ?
Xiaopa et les deux autres
sont tous complices
de ce soi-disant chef.
Ils ont kidnappé
plusieurs autres filles.
Parce qu'ils étaient désobéissants,
Ils ont été soit étranglés
, soit enterrés vivants.
Donc...
Face à de telles menaces,
tu as quand même réussi à trouver une chance
révéler
le nom Feu Noir.
Oui.
Bien que j'aie été retenue captive pendant des années,
J'ai refusé d'accepter mon destin
et cherchait sans cesse une occasion de s'échapper.
J'ai entendu Xiaopa par hasard.
parler avec ce vieux vaurien.
J'ai appris que son alias était Feu Noir
et qu'il était
une personne extrêmement méchante.
Si le bureau du comté a reçu la nouvelle,
Ils viendraient sûrement l'arrêter.
Alors je serais sauvé.
J'ai donc délibérément divulgué l'information.
C'est grâce à votre pourboire
que les agents secrets étaient capables
pour obtenir des renseignements cruciaux.
Ce n'est qu'alors que nous pourrions connecter
la troupe Xuanhuo
avec le Feu Noir.
Dans ce cas,
J'ai réussi à venger
ces quelques filles
Ils ont assassiné.
Vous êtes enregistré comme esclave ?
Oui.
Vous avez rendu un grand service
à la préfecture de Yongzhou.
En guise de récompense,
le bureau du magistrat de Yongzhou
trouvera un moyen
de mettre fin à votre statut d'esclave.
C'est merveilleux !
Mademoiselle Sang, vous serez bientôt libre.
Vraiment?
Tu ne me mens pas, n'est-ce pas ?
Je suis le chef des agents secrets
de Yongzhou.
et également disciple du Maître Di.
Je tiendrai assurément ma promesse.
Merci beaucoup.
Aujourd'hui,
J'ai prouvé
que j'étais un agent secret qualifié !
Sans moi…
sans moi,
Vous auriez tous été assommés…
Laissez-moi faire.
Par ce type, Gou.
Xijun,
avant qu'ils ne boivent plus tard,
Qu'ils mangent d'abord du sushan.
S'assurer
Chacun finit le sien.
Très bien, Fei.
Regarde-toi,
Toujours à se vanter.
Mais vous avez réussi à attraper ce léopard
dans la poitrine.
Cela requiert un certain savoir-faire.
D'après ce que je sais,
Il y a 30 ans, le Feu Noir
avait déjà tué plusieurs personnes.
Mais le chef de troupe, Sai Mengchang,
et Lang Jehu—
Leur âge ne correspond pas du tout au sien.
Je vais…
trouver une occasion de découvrir la vérité.
Allez, remplissez les verres !
Cela fait 20 ans
Depuis la dernière fois que j'ai vu ce vieux malfrat.
Alors quand je l'ai vu pour la première fois,
Je n'en étais pas sûr tout de suite.
Mais ensuite j'ai pensé,
avec Lu Lingfeng et Su Wuming ici
même si je le laissais sortir,
Il n'avait aucune possibilité de s'échapper.
Donc…
Tu as mis le type KO
et ranima le léopard avec de l'encens
et l'a fait vous obéir.
Tu es comme un être divin !
Auparavant,
lorsque je traitais des migraines à Nanzhou,
et guérissaient les esclaves muets du comté de Yunding,
Ils m'appelaient comme ça aussi.
Puisque vous êtes amis avec Leng Ji,
Il n'est pas nécessaire d'être aussi poli.
Où est Leng Ji ?
Qu'il vienne boire un verre avec moi.
J'ai passé une journée entière sans viande
et du vin.
Leng Ji !
M. Fei
Nous pouvons organiser un autre festin,
mais aujourd'hui
C'est le jour du mariage de Leng Ji.
La nuit de noces est inestimable.
Alors ne le dénoncez pas.
boire avec toi.
Cependant
Je ne suis pas vraiment poète,
M. Gao et M. Wang ici
sont des poètes célèbres.
Et si on buvait un verre avec toi ?
plutôt?
Du moment que je bois, n'importe qui fera l'affaire.
Lu Lingfeng.
J'ai apporté une contribution importante aujourd'hui.
Vous êtes le magistrat.
Vous devrez
Portez-moi un toast encore quelques fois plus tard.
Su Wuming !
Tu m'as donné des ordres toute la journée,
Vous devez donc porter un toast à moi aussi.
Pas de problème. Je trinquerai à votre santé aussi.
Yingtao, tu es de service.
Vous ne pouvez pas quitter votre poste.
La tâche que vous m'avez confiée…
L'alcool va tout gâcher.
Dépêche-toi et va me surveiller.
Les lumières de la chambre nuptiale
sont déjà éteintes.
Qu'y a-t-il à regarder ?
Attendez.
Maître Fei, je choisirai Yingtao.
Un petit verre n'aura aucune incidence sur la tâche.
Allons-y.
Toi...
Ils…
Si je me souviens bien,
Ce devrait être la quatrième fois
Nous avons remis le festin à zéro.
Allez, on boit un coup.
Acclamations.
Tout le monde.
Ce soir,
cette lune brillante suspendue dans le ciel
est à la fois la lune de l'empire Tang…
et la lune des poètes.
Malheureusement,
Moi, Ruan Daxiong,
peut aider le bureau de la préfecture de Yongzhou
à appréhender les criminels
mais je ne sais pas comment écrire
une meilleure poésie.
Monsieur Ruan, veuillez vous asseoir.
La lune brillante
peut en fait rendre un homme comme toi
Soudain, je me sens sentimental.
Cela montre
Chang'an regorge
d'inspiration poétique.
Écrire de la bonne poésie
Ce n'est qu'une question de temps pour vous.
Pendant longtemps,
Je croyais
cette poésie provenait du poème lui-même.
Ce beau langage suffisait.
Mais voyageant tristement vers le sud,
puis vers l'ouest,
Parcourir le monde m'a fait réaliser
que d'écrire de la bonne poésie,
Vous devez aimer l'immensité du monde
et embrasser la vie qu'elle renferme.
Ce n'est qu'alors qu'on peut avoir un cœur de poète.
Les poètes devraient être comme ça.
Des héros aussi.
Bien dit !
Lu est modeste
et affirme qu'il n'est pas poète,
et pourtant il a résumé
l'essence de la poésie.
« Héros » est un mot magnifique.
Monsieur Ruan, vous ne vous êtes pas plaint
que le nom de votre restaurant
était trop commun ?
À mon avis,
Vous pouvez le renommer « Restaurant Hero ».
Qu'en penses-tu?
C'est un nom magnifique !
Ce serait un honneur.
pour vous l'inscrire.
Comment pourrais-je vous remercier ?
Vous deux ?
Pas besoin de nous remercier.
Allez.
Buvons un coup.
Bien sûr.
Allez,
Buvons !
Acclamations!
[Bonheur]
J'ai convenu avec Leng Ji de nous rencontrer à 9h du matin.
Le moment est venu.
Pourquoi n'y a-t-il aucune trace de lui ?
Je vais frapper à la porte.
Monsieur Leng.
Leng Ji !
Yingtao,
Tu n'as pas trop bu et tu ne t'es pas endormi,
Vous l'avez laissé partir
sans vous en apercevoir, n'est-ce pas ?
-Je…
-Non.
J'étais avec Yingtao tout ce temps.
Aucun de nous n'a même cligné des yeux.
Oh non!
Hier soir, ils ont dit
Ils se suicideraient ensemble.
Ont-ils…
Écartez-vous.
Ruan Daxiong !
Ce qui s'est passé?
Regarder.
Expliquez ceci.
J'ai trop bu.
Cette pièce—
pour empêcher les intrus,
Un tunnel a été creusé en dessous.
Comment ai-je pu oublier ?
Depuis que les trois talents de Nanzhou
sont morts l'un après l'autre,
J'ai été l'homme le plus seul au monde.
Ce voyage vers le nord,
d'abord à Luoyang, puis à Chang'an,
Tout cela pour te trouver.
Aujourd'hui, mon vœu a enfin été exaucé !
Après s'être retrouvés pour une nuit,
Je ne regrette rien dans cette vie.
Pourquoi insistez-vous pour m'emmener ?
N'avez-vous pas peur
d'être poursuivi par les autorités ?
et la perte de la liberté du poète
pour le reste de votre vie ?
Je resterai à tes côtés pour toujours
est le plus grand
liberté
pour moi.
Le problème, c'est que nous avons mis Gao Da
et Wang Youbo dans une situation délicate.
Ils vont
y survivre.
Je les remercierai comme il se doit un autre jour.
Et
ces deux disciples de Maître Di ?
Ils vont vraiment avoir du mal avec ça.
Ils vont devoir se creuser la tête.
trouver un moyen de laver son nom.
Sinon,
ils seront tenus responsables eux aussi.
Tu peux encore rire ?
Je pense à chaque jour à partir de maintenant,
J'ai envie de rire de bon cœur.
Dites-moi.
Où voulez-vous que je vous emmène ?
Ma ville natale est Nanzhou.
Si tu veux y aller, je t'y emmènerai.
Si vous souhaitez retourner à Luoyang,
Nous irons ensemble.
En bref,
Je t'ai déjà déçu, mais je me rattraperai.
Je passerai le reste de ma vie à me rattraper.
Et si je préférais une vie simple ?
et je veux que vous passiez chaque jour
Être un couple normal avec moi ?
Comment deviendras-tu poète alors ?
Qui a dit qu'un poète ne pouvait pas vivre ?
parmi la fumée qui s'élève
des foyers ordinaires ?
Peut-être mes meilleurs poèmes
naîtra
dans ces journées simples passées avec toi.
Mon poète étrange et pourtant familier,
allons-y.
Mon assassin à la fois familier et étrange,
Où allons-nous exactement ?
C'est à vous.
Où que vous vouliez aller,
Je t'accompagnerai.
Officiel Lu.
Je suis le garant.
Je suis prêt
accepter la punition
pour avoir couvert Leng Ji.
Vous devez m'attacher ?
Poursuivre.
Comment puis-je le faire ?
Vous voulez être exclu de tout ça, Monsieur Gao ?
D'ailleurs, n'avons-nous pas…
Accepter de voyager
ensemble au-delà de la Grande Muraille ?
Au pire,
Nous partirons après avoir purgé notre peine.
De cette façon, je peux écrire
Des poèmes encore plus magnifiques.
Eh bien, eh bien, vous deux…
Vous aviez tout prévu depuis le début.
Même Su Wuming et Lu Lingfeng
Je me suis fait avoir.
Que se passe-t-il?
J'étais ivre tout à l'heure.
Je ne sais rien.
Il reste encore du nettoyage à faire.
C'est entièrement de ma faute.
Nous avons arrêté l'assassin Black Fire.
et le bandit Gou Mengchang.
Ce voyage a été très fructueux.
Quant au reste…
En fait, j'étais ivre aussi.
Parfait. Alors allons-y.
Aller où ?
Comment pouvons-nous
Les laisser s'en tirer aussi facilement ?
Alors, que voulez-vous ?
Je ne peux de toute façon pas les libérer.
Sauf si...
À moins que quoi ?
À moins qu'ils ne s'enfuient d'eux-mêmes.
Wuming, tu veux dire
On les laissera ramper jusqu'à la sortie ?
C'est une bonne idée !
Ces poètes arrogants
Il faudrait lui donner une leçon.
Concilier émotion et loi est difficile.
mais l'affaire d'aujourd'hui
doit tout de même être signalée.
Je vais d'abord aller au bureau.
Le reste, c'est à vous de vous en occuper.
[Restaurant Hero]
M. Gao a personnellement gravé cette plaque.
Lang. Laissez-moi le pendre moi-même.
[Restaurant Hero]
Soyez prudent.
Monsieur Su, vous êtes venu ?
Comment pouvons-nous laisser M. Su
tenir l'échelle ?
Lang, vas-y
Amenez Hou ici
tenir cette échelle.
[Restaurant Hero]
D'accord.
Monsieur Ruan,
Vous et Leng Ji êtes de vieilles connaissances,
n'est-ce pas ?
Ne le niez pas.
Je ne suis pas un représentant du pouvoir judiciaire.
Monsieur Su.
Viens.
[Restaurant Hero]
On ne ment pas devant un homme honnête.
Leng Ji et moi
Nous étions de vieux amis, à l'époque
de la Capitale Divine.
Ou plutôt,
Je l'admirais déjà à cette époque.
J'ai été témoin une fois
l'amour entre lui et Jiaonu.
Il y a un mois,
J'ai rencontré Leng Ji à Chang'an
et lui a promis
qu'une fois que j'ai trouvé Jiaonu,
Je ferais tout ce qu'il fallait.
pour les aider à se réunir.
[Restaurant Hero]
Il y a quelques jours,
Lang m'a dit
Hou tramait quelque chose.
Il m'a conseillé de faire attention.
Alors j'ai fait semblant d'aller chasser
et le suivit secrètement.
J'ai découvert qu'il engageait un assassin.
Et celui qu'il a embauché
Il s'agissait de Jiaonu.
Je t'avais dit de te dépêcher.
Dépêchez-vous!
Alors pourquoi oses-tu encore ?
le laisser tenir l'échelle pour vous ?
Il était autrefois domestique
Je travaillais sous les ordres de mon père.
J'ai perdu ma mère jeune
et il a grandi sur le dos.
Il est
Il est déçu de moi
car il tient beaucoup à moi.
S'il voulait vraiment ma mort,
Il n'aurait pas besoin d'un assassin.
Il prépare mes repas tous les jours.
Une dose de poison,
et je serais déjà mort.
[Restaurant Hero]
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Tenez l'échelle !
[Restaurant Hero]
Espèce de gaspilleur !
C'est une entreprise familiale centenaire.
Vous avez même changé son nom.
De quoi murmurez-vous ?
J'aimerais pouvoir faire basculer cette échelle
et vous laisser tomber vers la mort !
Venez, enlevez l'échelle.
Dans le passé,
Cet endroit s'appelait le restaurant de Ruan.
Le patron devait être moi, Ruan Daxiong.
Mais maintenant,
Il s'appelle Hero Restaurant.
Désormais,
le patron ici
c'est toi.
Que…
Daxiong.
Hou, tu te soucies plus de
cette affaire qui m'incombe plus que je ne le fais.
Je peux vous le confier.
en toute tranquillité d'esprit.
[Boutique Liuhe Sushan]
[Restaurant Hero]
Qui va payer pour le sushan ?
C'est lui le patron. Il paiera.
[Restaurant Hero]
Ruan Daxiong !
Vous avez invité les poètes à apporter leur aide ?
C'est toi qui as trompé Lu Lingfeng
Et moi ?
[Restaurant Hero]
Cependant, vous le méritez vraiment
être qualifié de héros.
Nous allons enfin
au-delà de la Grande Muraille.
C'est dommage, M. Leng
ne peut pas se joindre à nous.
Que pensez-vous de Ruan Daxiong ?
On ne peut pas juger un livre à sa couverture.
et ne jugez pas quelqu'un par sa profession.
Cet homme qui tient un restaurant
Il a l'âme d'un poète.
Pourquoi pas nous
retourner lui demander de venir ?
Vous le pensez aussi ?
Mes amis poètes !
Attendez-moi, mes amis poètes !
Je t'ai enfin rattrapé.
J'ai entendu
qu'au nord,
il neige même en août.
Je me demande si vous
avez apporté assez de vêtements.
pour le voyage vers le nord.
Voici également quelques gâteaux au sésame,
De la viande et du vin.
Ces deux courges contiennent
une soupe au chou aigre.
Vous pouvez l'emporter en voyage.
Monsieur Ruan,
seriez-vous prêt
Vous voulez aller au-delà de la Grande Muraille avec nous ?
Youbo demande
si vous le souhaitez
pour aller au-delà de la Grande Muraille avec nous.
J'aimerais bien!
Bien sûr que oui !
Avez-vous de la famille à qui dire au revoir ?
Je n'ai plus de famille.
et j'ai déjà confié le restaurant
à M. Hou pour gérer.
Je suis libre comme l'air maintenant.
Alors qu'attendons-nous ?
Nous trois...
Non.
Nous trois poètes Tang
se dirigeront ensemble vers l'ouest
et allez au-delà de la Grande Muraille !
Un poète...
Suis-je vraiment devenu un vrai poète ?
Poète Ruan, n'hésitez pas.
Roulez vite et rejoignez-nous !
Ruan Daxiong, poète de l'empire Tang,
départ aujourd'hui
Au-delà de la Grande Muraille !